Bebidas
Ei, Val. Tem algo errado
com esta máquina velha.
Acho que está quebrada.
Isso é mais que uma máquina velha, TT.
Já falei: o nome dela é Vendy.
Claro. Esqueci que isso tem nome.
-Ela tem nome.
-Verdade, é.
O Fritz que escolheu.
Ela é tão MIFTer quanto nós.
E meio rabugenta às vezes.
Então, só precisa dizer "Oi, Vendy!".
Assim.
Está bem, pode deixar.
Oi, Vendy.
Boa. Agora, bate no lado esquerdo assim.
Bate-bate-bate.
Espera um pouco. Batidona!
Bate-bate-bate, espera, batidona.
-Saquei. Valeu.
-De nada.
Não bate com força.
Uns anos atrás,
o cara do Marketing sacudiu e bam!
Acabou virando purê.
Ele é invertebrado, ficou bem.
E ainda rolou doce grátis.
Bom saber que conseguiu doce grátis.
Bom, Vendy, vamos lá.
Bate-bate-bate,
espera um pouco e batidona!
-Ai, não!
-Ei!
Isso não está com cara boa...
O que você fez?
Humanos me mordam!
O que houve com a Vendy?
Sei lá. Só bati nela.
-Não!
-Não, não, não.
Como eu disse, acho que está...
quebrada.
MONSTROS NO TRABALHO
Hoje, nós lamentamos a passagem
de mais um membro muito especial
da nossa família MIFT: Vendy.
Nossa Amada
Vendy
É um velório
para uma máquina dispensadora?
Não é uma máquina dispensadora qualquer.
Eu e a Vendy começamos nossas carreiras
na Monstros S.A. no mesmo dia.
Eu, um jovem mecânico ambicioso.
Vendy, uma máquina com um sonho
de distribuir bebidas geladas
a um preço inflacionado
devido à conveniência.
Valia a pena!
Ela não ia querer que chorássemos.
E sim, que comemorássemos a vida dela.
Vendy, não!
MANUTENÇÃO
Minha querida Vendy... se foi.
Velha e quebrada.
Isso me deixou pensando...
Talvez eu esteja velho e quebrado também.
Obrigado, Haggis. Vamos te pagar
com o dinheiro de Despesas Diversas.
-É culpa minha.
-Não.
Claro que é.
Ele tacou esse chifre absurdamente gigante
direto na Vendy.
Você é melhor quebrando
do que consertando.
Primeiro, a Vendy. Agora o Fritz.
Olha só, Sulley.
Com sua excelente gestão
e minha destreza cômica,
nossos lucros estão subindo.
Na verdade, os lucros estão só caindo.
Os comediantes estão se esforçando,
mas a produção de risos está caindo.
É, mas comigo e o Sulley no comando,
a motivação foi pras nuvens.
A motivação despencou!
-Seu gráfico está de ponta-cabeça.
-Não, meu gráfico está certo!
O que afeta a motivação
são esses gráficos deprimentes!
Não geramos tanta energia do riso.
-Quê?
-Até lá,
precisamos animar o pessoal
e cortar os gastos.
Tudo bem, já sei.
No almoço,
vou jogar só 17 buracos em vez de 18.
Eu posso fazer esse sacrifício.
Sr. Wazowski,
vamos ter que cortar bem mais que isso.
Cortar minha equipe?
Parece que está me pedindo
para tirar alguém
involuntariamente do trabalho.
É isso mesmo?
É o Bean, do Financeiro. Corte de gastos.
O Fritz vai demitir um de nós.
-Quê?
-Um de nós será demitido?
Prefiro dizer "cortado". Choca mais.
E ele tem que fazer isso
até o final da semana!
Lá vem ele. Disfarcem.
Funcionário essencial
Que triste...
Tudo bem, Fritz?
Quer que lave seu carro?
Mude sua cadeira?
-Duncan!
-Seja seu mordomo grátis?
Não, não. Está tudo bem.
Olha, o que eu queria mesmo
é um Baba Lava.
Mas a Vendy se foi.
Que coisa mais triste...
Belo dia pra quebrar
a máquina favorita do Fritz, novato.
Último a entrar, primeiro a sair.
Pois é. Viu o que o Duncan falou.
Não dá bola pra ele.
Como não? Ele tem razão.
Não sou um bom MIFTer.
Eu nem consigo consertar nada.
Consegue, sim, lembra?
Você girou a porca!
Uma porca, Val. Girei uma porca.
Se eu for demitido, já era.
Minha vida acabou.
Sem chances de ser comediante.
Eu nem vou...
Eu nem vou mais ver vocês.
Quer que eu te diga
como melhorar a motivação?
É! Porque você está "sempre de olho".
Ou é "sempre amolando"?
Sei lá. Tanto faz.
Não tem mais creme no café?
Nem vou tomar!
Que tal aprovar a papelada a tempo?
Isso tiraria um sorriso de mim.
E me disseram
que meu sorriso é contagiante.
-Será que vai dar certo?
-Levamos Baba Lava pra ele.
Animamos o Fritz e ele não te demite.
O que houve com o Fritz?
Oi, Mike.
Quebrei a máquina favorita dele hoje.
-A Vendy.
-É, a Vendy.
Quebrei a Vendy hoje cedo...
Ele precisa de uma nova!
É isso!
Tenho duas palavras pra vocês: "melhoria"!
Melhoria é uma palavra.
Ideal para ficarem motivados.
Quanto mais motivados, mais risos.
E quanto mais risos, mais lucros.
E ninguém precisa ser demitido.
Exceto, talvez, aquela ali...
Estou ouvindo.
Oi!
Uma máquina dispensadora nova?
Pronto para
Se Refrescar?
Olha só. Tem até comida quente.
Que notícia... quente.
Pois é, senhor.
Pedi para instalarem só para você.
Você pediu pra instalar?
Não, isso não foi ideia do Duncan.
É, eu e a Val que sugerimos a melhoria.
-Mas eu aprovei a entrega.
-Não.
-Duncan!
-Não gostei disso.
-Nem eu.
-É cedo demais.
-É mesmo.
-Queria a Vendy.
Essa ideia tonta foi do novato.
Quê? Não!
Não pedi pro Mike trazer.
-Disse que foi ideia sua.
-Foi do Mike.
-Melhoria.
-É culpa deles. Não esqueça.
-Espera. Ninguém confia em você.
-Duncan!
-Não tenho culpa.
-Que absurdo.
Você que é maluco.
"Sou o Tylor Tylor Tylor."
Escolha sua
Baba
-Pare.
-"Deixa comigo, senhor."
Olha só quantos sabores de Baba Lava.
Gostei disso!
Foi tudo ideia minha!
-Sério, Duncan?
-Como escolho?
Tem Inhacaxi! Parece bom...
-Pega aí.
-Não tem sabor! Morangosma!
Vou querer o Bile Bombástica.
Se está feliz, também estou.
Bate-bate-bate...
Batidinha.
Nossa!
A acidez é assombrosa.
Não sinto a língua, mas e daí?
Devia ter provado o de Lama Limão.
Podia ter sido bem mais refrescante.
Ei, olha, tem um botão para trocar.
Bem aí.
Humanos me mordam!
TROCA
Vocês viram isso?
Batidinha.
Não consigo parar.
Isso aqui é bom demais!
Obrigado, Vendy Dois.
E obrigado a vocês.
Olha, estou tendo uma semana difícil
e isso me deixou um pouquinho melhor.
Viu só? Ele nos agradeceu.
Não vamos ser demitidos!
Não, ele agradeceu a moi.
Eu não vou ser demitido.
Prepare-se!
Uzibol?
Achei que não íamos gastar dinheiro.
Sulley, não está pensando
como um CEO alienado e bem pago.
Pra fazer grana, deve gastar.
Não!
-Gol!
-Isso aí!
Viu? Já estão mais motivados.
Essa pode ficar.
Tarde demais, cara.
Já pedi mais 96 dessas.
Ele está lá agora, vendo nossas fichas.
Tomando uma decisão.
Não pense que seu truque da máquina
vai dar certo, novato.
Isso não impede que seja demitido!
Eu acho que sim.
-Ranho-Quente?
Espera aí.
Não, você não vai comer isso.
-Ranho-Quente é minha praia.
-Sua?
É minha praia desde os três anos.
Três? Minha mãe comia isso
quando estava grávida.
-Faz sentido.
-Ganhei.
-Pegue outro favorito pra você.
-Sério? Vou pegar.
-Não vai, não.
-Pare!
-Pare você!
-É meu.
-Não, é meu!
-Meu!
Agora, sim, vai ser demitido.
Você que ficou apertando.
Ele vai te demitir!
-O Fritz vai ficar tão chateado.
-É, melhor eu consertar.
Não. Você não sabe consertar nada,
já sabemos disso.
Eu conserto,
e você fica aí até ser demitido.
GARANTIA ANULADA
SE NÃO FOR REPARADA POR CENTRO AUTORIZADO
Deixa eu ver...
Tem que ser um centro autorizado.
Autorizado, uma ova.
Isso é para amadores como você.
Não toque no fio amarelo.
Passa para cá. Aperta aqui.
Sacode isso aqui. E bum!
Vamos tentar agora.
Pronto! Ficou novinha.
Vou me livrar disso aqui.
Espera aí. O que é tudo isso?
São as partes extras. Um monte de troços.
-Troços?
-Não fazem a menor diferença.
Preciso de outro Baba Lava para me animar.
Tem muita coisa na minha cabeça.
Sabor Saliva Splash.
Deve ser ótimo.
POP
PUM
Pop Pum? Eu não quero Pop Pum.
LIBERE
A FESTA!
-Está bem?
-Não! Levei uma latada!
Tem algo errado com essa máquina!
-Na minha sala! Todos!
-Na sua sala!
TOMA
ESSA!
Parece tudo e nada ao mesmo tempo.
É como se falasse comigo.
-O que falou para você?
-Que estamos falidos?
E aqui tem mais.
Comprei um Vincent Van Grosso
e um Clone Monet.
Isso é um Micheflagelo?
É! É cultura.
A cultura motiva.
E a motivação gera lucros.
Um Andy Gorral. Uma das Latas de Gosma.
GOSMA DE TOMATE PODRE
Que inspirador!
Viu? Bom, agora este aqui...
é horrível.
Não entendi esse aqui. Não mesmo.
Os troços? Você tirou os troços?
Nunca tire os troços.
Estava consertando porque ele quebrou!
-Não, foi você!
-Você!
Fiquem calmos, eu estou calmo.
Vou chamar o centro autorizado!
Vend-o
SERVIÇOS S.A.
Vend-o Serviços. Pois não?
Preciso de ajuda!
Nossa máquina enlouqueceu!
Calma, vai ficar tudo bem.
Contanto que não tenha tirado os troços.
Mas nós tiramos!
Alô?
Cortaram a ligação.
A ligação foi cortada!
Minha querida mãe,
escrevo para você da linha de frente.
Uma máquina dispensadora endoidou
e nos declarou inimigos.
Não se desespere,
nem anseie pelo meu retorno seguro.
Saiba que lutei bravamente.
Seu amado filho, Duncan P. Anderson,
Vice-Supervisor da MIFT.
Já sei. Vocês ficam aqui
que eu vou lá consertar.
E deixar você ser o herói? Não!
Deixe um bom MIFTer salvar os MIFTers!
TRITURE!
ECA
Calma!
SE EMPOLGUE!
Quem é o herói agora?
BATERIA DE SEGURANÇA.
Duncan! Duncan!
Olhe atrás de você!
-Duncan!
-Quê?
ATIVADO
Me tirem daqui!
Comeu o Duncan!
Ai, não! Não o Dun...
Sobrou alguma parte?
Eu fico com os olhos.
Pode pegar. Cortesia da Monstros S.A.
Este aqui é para você. Este é para você...
Este é para você, viu?
-Mike, o que tem nos envelopes?
-Grana.
-Grana?
-Grana de verdade?
-É.
Chamo de "Segunda da Grana".
Olha, nunca estiveram tão motivados!
De onde tirou toda essa grana?
Do pote de emergência embaixo da sua cama.
-Mas...
-Pra você.
-É uma emergência, né?
Esse é para você.
TRITURE!
Lixo Gostoso
Por favor! Me tirem daqui!
Temos que salvá-lo!
Certo. Como?
-Você!
-Eu?
Pode não ser o melhor MIFTer consertando,
mas você sabe quebrar as coisas.
Obrigado, eu acho.
Vai lá e conserta a Vendy Dois quebrando.
LIBERAR
PUNS
-É, faça o seu pior!
-TT!
Estrague tudo mesmo!
Alguém me tira daqui!
Parece espaçoso, mas não é!
Hora de trabalhar.
Ele teria sido um ótimo Assustador.
Volte!
Nunca mais vou tirar nenhum troço.
-Oba! TT!
-Isso aí!
Você destruiu com categoria, Muque!
Foi uma baita MIFTada!
Imagina. Obrigado.
Foi normal, foi bem. Só isso.
Eu...
Eu vim dar uma notícia para todos vocês.
"Mesas de uzibol, obras de arte,
Segunda da Grana"?
E tem mais ideias por aqui.
-Que tal uma piscina na cobertura?
-Não precisamos disso.
-Equipe de nado da Monstros S.A.!
-Pra que isso?
Quem vai usar a piscina?
Bean, deixa que eu explico.
Na verdade, não sei como explicar.
Ei! Explicar o quê?
Olha só o meu gráfico.
Nunca vi a motivação subir tão rápido!
E nossa produção de risos até dobrou!
Sério? Bom...
Nesse ritmo,
os lucros vão reverter bem rápido.
E tudo graças ao Mike.
Bom trabalho, Mikey.
Obrigado. Valeu, Sulley.
Imagina.
E já está sabendo?
Amanhã é a "Terça de me Devolver a Grana".
Bom, o Financeiro me pediu
para demitir um membro da MIFT
para cortar os gastos.
Não aguentaria ver ninguém indo embora.
Vocês são minha família.
Assim como a Vendy
estava velha, quebrada e teve que partir,
acho que estou velho, quebrado e...
tenho que partir também.
-Você... Mas você vai...
-Vou me aposentar.
Vai se aposentar! Quer dizer...
Vai se aposentar? Nossa, mas que triste.
Com licença.
Deve ser o Recursos Monstruosos
para falar do meu último dia.
Isso não é certo.
O Fritz é o monstro mais bondoso e gentil
que eu já conheci.
Eu que deveria sair, não ele.
Não, não. Não se subestime, novato.
Como seu novo supervisor,
vou pegar leve com você.
Boas notícias, pessoal!
A motivação subiu, a produtividade subiu
então, cancelaram o corte de gatos!
-Corte de gastos.
-Também!
-Você vai ficar?
-Vou ficar!
-Você vai ficar!
-Maravilha!
Mas não precisa!
Quer dizer, tem certeza?
Olha só, pensa em cuidar do seu jardim.
Descontos em viagens,
torneios de piclesbol! Da hora!
Tenho, Duncan.
Nós não vamos a lugar nenhum.
Se bem que...
Perdemos a Vendy mesmo assim.
Bom dia, MIFTers!
-Bom, o que houve?
-Sei lá.
O Tylor queria
que esperássemos você chegar.
Podem entrar. Mas fechem os olhos.
Agora, sim. Pronto, podem entrar.
Isso. Por aqui.
Cuidado aí. Está bem.
Só mais um pouquinho.
Epa! Olhos fechados!
E... podem abrir!
Surpresa!
-A Vendy!
-A Vendy! Ela voltou!
Você consertou!
Parece mais uma gambiarra.
Olha, eu que arrumei tudo sozinho
e ainda deixei todos os troços.
Sei, sei, tanto faz.
Experimenta, Ty-Ty. Experimenta.
Oi, Vendy!
Bate-bate-bate, batidona!
Um Baba Lava!
Quem precisa daqueles sabores
quando temos o Clássico Baba Lava?
E ainda vamos ficar com o clássico Fritz.
Nossa, me sinto como a Vendy:
bem tratado e pronto
para trabalhar aqui na MIFT por anos!
Não podia ser diferente, Fritz.
-Saúde.
-Saúde, juventude!
Tá, saúde. Tanto faz.
AULA DE COMÉDIA DO MIKE
Olha, se tem uma coisa
que as crianças acham engraçado,
além de cocô, são os palhaços!
Façam suas maquiagens
e vamos ver no que dá.
Nada mau, Tylor.
Excelente uso de chapéus minúsculos.
Isso. Boa.
Sr. Wazowski, olha só isso.
-Tã-rã.
-Muito bem...
feito.
Talvez um pouco menos, Carla.
Bom, quem é o próximo?
Beleza, grandão. Que tal um sorriso?
Talvez se encaixe melhor
nas piadas de "toc-toc".
E a moral da história é...
nunca tire os troços.
Legendas: Adriana Andrade